<к 5 заданию>
Сессия позволяет вам обмениваться информацией с разными страницами одного сайта или приложения, и помогает поддерживать состояние. 
Это позволяет серверу знать, что все запросы исходят от одного и того же пользователя, что позволяет сайту отображать информацию и настройки пользователя.
Когда браузер получает ответ от сервера, он получает заголовок куки-файла PHPSESSID. Если в браузере разрешены «куки», то он сохранит этот PHPSESSID, в котором хранится идентификатор сеанса, переданный сервером.
Для последующих запросов, «кука» PHPSESSID передаётся обратно на сервер. Когда сервер получает «куку» PHPSESSID, он пытается инициализировать сеанс с этим идентификатором сеанса.  Он делает это, загружая файл сеанса, который был создан ранее во время инициализации сеанса. Затем он инициализирует суперглобальную переменную массива $_SESSION с данными, хранящимися в файле сеанса.
